出現一隻過室，他都説，可否這些燈能夠浪漫一些，暗黃一些那些呢？
我會更加有感覺説話
現在就黑了，微弱地見到黎明
那一閃眼的説話感覺，你會覺得自己很寧靜，不會乾燦燦
就好像在自己睡房的牀上睡在那裡説話
那種感覺很舒服
那我不是很榮幸在牀上跟你一起説話
在一張商台的大牀上
商台大牀
這張是很厲害的海角天涯牀
黎明剛剛下飛機
剛剛説 累不累呢
OK 沒什麼 我們昨天踩完日夜班
然後有一個河北省的沙城
乘三個小時回到北京市
然後馬上去乘飛機
怎知道坐飛機就延遲了
延遲了四個小時至五個小時
好問喔
回到香港又不知為何失聯絡
我約定那些車的車全部都不見了
電話又沒有電
找不到 坐的士走
真的坐的士走
在機場輪的士很久
這麼巧 立即有幾格截到
是呀 看到你是黎明
所以立即停在你身上
當然不是啦 我敲他叫他停下
他不肯停止，他只望前方
但沒理由，我預計機場一定是有很多光民在這裏
封鎔魚，他自離了
我剛剛找不到人，所以我可能走路走路
坐你去地堂，切的士就坐車
剛才你進來，你説很想要那種寧靜的感覺
但我聽到很多在雜誌上看的訪問
你説在北京很悶，很寂寞
那裡已經沒有寧靜？
當你寧靜的時候，你需要吵吵去換聲自己
當你覺得吵吵的時候需要一些寧靜安撫自己
人生就是生活在矛盾之中的
絕對是這樣的
當你很悶的時候
海琪也很悶
突然在海角天涯那地方很悶
這次真的不好意思
海琪她不舒服呀
聽説她病呀
海角天涯
為什麼我們整個房間裡面都OK啦
可以坐得起碼十幾個人都可以的
但是海琪就坐在一起一角
她説她害怕不知什麼事
免得你演唱會期空了出來
你是不是被我傳染了病？
不會的
你什麼事？
你講完了，一會再講
現在沒事，所以你不用怕我
為什麼北京的夏天來了沒有？
到了
熱得怎麼樣？
熱得很乾
濕度跟香港相差，我想負三倍
乾都很重要，但已經習慣了
開頭的時候 手、腳全部都會敏感、乾燥、龜裂
龜裂天文教導
一定會龜裂 但濕度只剩下十幾二十度
有時只是沒什麼濕度
可能脱了皮 毛毛皮脱了
現在就習慣了北京的天氣
變成沒什麼 又沒什麼
但會不會氣候和乾的感覺
可能來了香港這麼多年都沒有再感受
反而記回以前小時候在北京的時候那些感覺
沒有啦 因為這次回去完全都是工作工作
工作天天都開工
拍了一些東西
有些東西又不適合重新拍過
走路線都算很多景
天天的景差不多搭兩三小時的車
變成在情緒上是很做事
回到酒店睡覺 睡覺就做事
有時連教都沒有睡覺 洗澡了涼油去做事
那整個人
就是
當做事做得太密的時候
可能在北京沒有其他娛樂
自己沒有到處逛逛
那在酒店的時候可能靜的感覺特別重
可能在香港我可能會是
OK 我下班
我可能可以看一下電視
那邊電視沒有電視看的
所以變得更靜 感覺是這樣
北京又早下台呢？
我想你拍完戲後都會收了台
但現在習慣了
是在頭兩個月
頭兩個月就會覺得比較靜
現在已經習慣了
不覺得悶不悶
就説我去工作
你前前後去了多久？
三個月了
但是不是你離開了北京這麼久以來
第一次留在北京這麼長的時間
是
絕對是
我想留了三個月
我只不過是兩個星期回來一次
在香港的工作
所以你熟一聲可能見到機場閃過黎明
翌日車大清了
又見到黎明又閃出來
醒回飛機去了北京
這樣
但你身邊的線人告訴我
你每次在香港的飛機下飛機的時候
你都很開心
是啊
很開心
回到香港
經常都看著
雖然香港的地區那麼小
但是人口那麼稠密
去哪裡都不用搭整個月的鐘頭車
除非你塞過香港同樂灣那邊
塞車才難搞
但正常情況下
我去吃東西駕駛15分鐘
或者20分鐘
應該可以很多選擇
不像美國、加拿大那些
駕駛飯都過幾小時
你遲半個小時出門後就吃不到了
但北京都有這樣的情況嗎
也有 北京8點鐘沒得吃
很多地方
這次拍他都説了
基本上全部都要坐很遠車才可以去到
我想和你小時候去到北京很不同
基本上都是一些你未見過的北京
可能是很多地方都是
是的 沒錯
因為這次在北京無意之間
在一個很奇特的環境裏面
拍外景的時候就學會騎馬
你以前完全不懂的
不懂的 因為我小時候騎過一次馬
那時是哪裡騎 像深圳灣那邊
是的 應該也是
騎馬 我騎過一次
我一上馬騎 馬就不走
不走後突然有隻馬衝過來
馬鈴看到一望
他就不知道
想跑得快
他就瘋了
見公公見公公
馬虎拉著他
然後落馬
我已經害怕了
從未知落馬
未去到墮馬
每一次
每個星期六跑馬
你看到電視幕很害怕
這些是童年陰影
我未試過墮馬
但當馬是很傷的
這次在北京拍戲
又要拍一場戲
説我騎著人家的馬去救人
最好英勇
你學了多久才可以在馬背上扮得很英勇
我沒有
這次我騎爐
他設計我騎爐仔
我由爐仔騎一下騎一下
就習慣了那個感覺
騎爐和騎馬是不一樣的
後來我騎馬
他説你不行就要替身
我沒理由替身
騎馬都要替身
跑了
大哥很疼，麻煩你撿開
那隻這麼長，我跑到大石
你掉下來也不用那麼傷
我試試走位
騎上馬上
無端端後面，不知哪一條人
一腳踢馬屁股
他不是的，那隻白馬很頑皮
試著起後踢 亂踢人
有人就踢他
一踢他 我不知道他踢
他就瘋了跑
無緣無故在上面 他跑
那怎麼辦
童年的畫面又出現
但下個叔叔就正式自己跑
試試感覺一下 他真的跑得很快
不知一個人
咦 為何不害怕
試試拿著停他
人家説 馬只要你撈得住他
他就不敢整固你了
你越吃不住他 越害怕他
他就整固你
最後一整熄的時候
我説要回剛才那樣東西
我知道黎明一出現 我們的線就爆了
每人只可以問一個問題
好啦 我們應付更多的聽眾
因為廣播上會比較多人
現在有一點花市的感覺
我希望廣播居民不要投訴主
他們會很乖 很靜
剛才10點鐘
我回到廣播上
回到商業廣播大廈的時候
你知不知由廣播到口的花園
開始有少女進集
開始有少女在那裡
開始有兩三個 兩三個 路沿著整條路都是
收風收得很快
我昨天也只是説有個會辣著夏天的人來
是啊
我都説得很含蓄
我去很辛苦送我一些生果提子
蘋果、信 當然辛苦
花、軟窩
謝謝他們
但看的就不要等我了
因為大家都累，大家都需要睡覺
其實我經常想問你
每次見到你這麼多歌迷
吃的可以吃光
但你能放在它，例如公仔
你的剪布、照片
鬆描那些
你是不是需要越來越大的空間
去儲藏這些呢
空間
我想
需要是絕對需要，但是…
但是…
暫時我又沒有甚麼必要搬
你已經很大了
不是，我已經有一間房子
專門裝那些東西了
但是已經裝得…
開門已經倒出來，你已經行不通
人人都已經入不了了
但是我有空也會走進去
享受那個很大的感覺
是全部都是熱情，真厲害
你房子比我的房子大
我去你的房間裡的東西放在我街谷裏
租給他當貨房
這樣比較好
肯定黎明的行程都緊密
今次在北京拍了這麼多組戲
但回來一定是密羅緊鼓
開會經理的演唱會
沒錯
那談得如何呢
有什麼初步模式可以透露一點點呢
初步模式就是
我們已經將整個演唱會的run down
編好了
編好了每一個環節
第一段 第二段 第三段要做什麼
大家都已經博取決定了
最後剩下的就是在服裝設計方面
要等下個星期才知道服裝的圖片是怎樣的
還有一些技術上到底能不能做到呢
就是有些多了一些東西
其實這次我們自己要求做四面台
因為很多人説上次三面台很好
那你不如做三面台吧
我覺得人生需要挑戰
四面台很難做
但是四面台也很難有變化
這個大家都知道
但是怎樣能夠在四面台中
尋求到變化
我想這是整組工作人員
和大家希望看到的東西
我想舞台設計那裡
更加要花心思
花了很多心思
通常香港在紅館的四面台
就是圍著斬燈
圍著台
然後那個歌聲就四次走
通常結果就是這樣
所以氣力要很足
所以自己跑步過程
施壓一百公尺二百公尺
那個爆炸力一定要開始跑
跑步過程當然是緩步跑
緩步跑完之後
你自己再試一下衝行
衝300呎
之後看自己氣喘程度去到哪裡
你就知道自己能夠應付多久
上次是…
第一次開演唱會
當然心理會緊張一點
還有出來後比很好
這次壓力自然更大
有四面台
但會不會籌備或自己練習
練習的時間比上次少了
少了時絕對不會
時間會多
多於上次
因為之前
一早已經談完整個概念
如何做
還有每一個地方的段落
位置做些甚麼
很清楚
你最差勢不清楚去排練
當你清楚了自己做些什麼去排練的時候
就變了好多節省
嗯
上次演唱會有很多時候
我們排的時候有些東西不承認
可能説那個膜
2D的projector 又不可以
不知道能否能夠做到
那球可能不…
就是…那個款式很酸
不對
變了很多東西你不知道
應不應該相信你自己排練的東西
是不是需要扔掉重新排過呢
最慘的是擔心要丟下重新排骨
重新排骨很不緊
如果不好就配合不了就慘了
所以演唱會是講
其實雖然是自己個人在舞台上面
表演帶
都靠幕後人員幫你設置所有的道具
能不能夠令到觀眾有共鳴
以及觀眾到底可不可以令到
給你士氣
令到你有更加強的信心
去表達每一樣歌曲
或者所做的意境
即是如果信心不夠的
一定就會出來的東西
可能你會看到覺得滿足
但自己會在內心裏面打了折扣
就影響了自己的自信心
去表達下一節歌曲
所以我覺得
四面台唯一最大的害怕就是
因為三面台後面是沒有東西的
四面台感覺好像沒有靠山
現在感覺就交給支持我的朋友
我更加希望他們給多點鼓勵我
放心
但你應該有信心
嘗試到口碑這麼好
你這次還會不會穿斬燈
拔出來一顆粒送給大家的衣服
這次一定有新竅
送那些東西…怎麼説
看看有沒有什麼合適
不過慘了
現在紅館的禮物是很嚴重的
尤其是黎明這種偶像歌手
在紅館開演唱會
我想上次的打球那些
可能這次都不會給的了
所以我想…
抽獎
這樣有的朋友更加辛苦
怎樣可以跟觀眾很多接觸
可以跟他們很開心
但可能一定不會被黎明
踏出舞台之外的任何地方
可能要叫觀眾很小心
一定要很剋制自己的熱情
所以又要剋制他們的熱情
但又要他們玩得很開心
就是難度在那裡
但我想最重要是自律
自律，如果自律的話
我也很放心地去接觸
因為大家不會有意外發生
其實演唱會大家開心
不會有甚麼事
但最重要是自己自律
我覺得已經是可以
已經開心爆棚
不用綁住自己的
怕這裡怕，不用怕
應該做的事做好了
所以一定要跟黎明的粉絲説
到時看會很熱情，但是要黑制
讓黎明有一個很開心
很放心的感覺去做
不是一會兒又擔心你有事
那便很影響我的心情
令我熱情時，我就不知道
不要影響我黎明的情緒
不會影響我，所以他們每一分每一秒
就算我在北京的時候
都受到很多支持
你在北京，究竟你何時
正式式地在香港下地
然後走幾個星期
一拍攝，有這麼多演戲
去跑你的300呎
跑我的300呎
我想是6月10日前
一定完成的
電影公司那邊已經成了
不可能再拖
因為我已經過了
但早數方面都通過了
之後回來就預備你其他要應付的工作
對 唱片宣傳
還有一些叫做演唱會之前的預備功夫
絕對放心
不過我知道很多歌迷都很想馬上跟裡面聊天
電話線路的神早已爆發
但我説過條件只有一個
你會符合哪個條件才能打電話來
珍惜和想定一些關注的問題
好，你好馬也是一條問題
第一個電話，海角天界
喂？
你叫甚麼名字？
我叫阿里
阿里？假名字
阿里名仔在這裏
為甚麼叫阿里？
想了很久
不是
好，讓你問一條問題
我想問他，他覺得自己是甚麼人
即是一個怎樣的人
你問得深入一點
你這樣很難回答
不明白這條問題要當問了
在他講
例如他覺得自己很有自信
或者是否一個很餓的人
有兩個問題
你會這樣説
人基本上每個人都一樣
但是很多時候都會有自己自私的一面
私心或者放縱的一面
人根本上是反本的 每個人都反本的
但怎樣控制自己
能夠令到跟自己身邊的合作開心
還有做出來的事能夠在工作環境上做到自己的要求
我覺得是這樣的
人根本是一個人 沒得説
人家百分之百是很多缺點的
我也有很多缺點
很難説自己是一個惡人
我兇的時候發脾氣，就發脾氣吧
對，自然流露
好人的時候是一個好人
是吧
好了
下一個機會了，下一個
你又再打來了
好
再見
再一次，電話號碼就是172611
對，在即測903商業業台的海角天涯
看看這個朋友，喂
喂，輪到你了
黎明就坐在這裡了，你的名字
喂？
秋月
秋月，是你
秋雨
我想問
Leon你對你這麼多支持你的粉絲
你對他們有什麼期望
對他們
期望希望他們每一個人都幸福
還有能夠專心做好自己現在應該做好的事
支持我還支持我
每一樣東西過分了就不是一件好事
你支持得我
或是過份熱情的話
你縮起自己應該做的事
那遲些後悔就不好
那我覺得
我希望他們理智
和把握自己的青春
做好自己應該做的事
嗯
OK
會的
會不會滿意的
會不會這樣做
會
OK
乖啦
拜拜
乖的粉絲
最近剛剛考完會考
所以我想零細的朋友
就是鬆了
明天又不用上學
不用再接受考試的壓力
可以很放鬆地跟黎明聊天
很多人説，我考慮了A級
我升高班，很開心
對，我想剛剛過了考試的過節
我們又可以再聽到一個，明白嗎
喂…
阿姨，你叫甚麼名字
我？我叫Jojo
甚麼？Jojo…
怎樣？
我想問黎明
她結婚時想要甚麼形式
結婚？
結婚的時候需要甚麼認識
發覺甚麼問題都有人問
是的
我看視乎當時環境輕些甚麼
假如當時輕些甚麼
我就會做些事
跟輕些甚麼
就更加輕些
我不知道怎麼説
我喜歡…
你不會説傳統的婚禮
比如你今年結婚
你就會穿鬆高鞋結婚
這樣解嗎
會不會在飛機上
或者在船上
即是以甚麼形式
這樣
會不會…
在飛機上面
除非她老婆是空姐
在飛機上面落後
要不要在紅館結婚
不行，結婚是私人的事
對嗎？
如果結婚的話，我想…
我也希望…
回北京？
不是的，是回香港
回香港的…
就是瀑布棕
夢想是在教堂很神聖的中
還是不寫一定的？
沒甚麼所謂的
教堂嗎？教堂的感覺
我不知道，我覺得每個人到我環境都不同
如果你給我現在想，我可能會想我在水底吧
不是在水底結婚
怎樣？水底結婚
他只可以請了一個嘉賓，梁雁零
因為梁雁零會潛水，大家都不會參加你的婚禮
你會不會有錢買潛水艇
包紙潛水艇就行了
潛水艇？那自己一定要黎明包
沒有人有錢買潛水艇
為甚麼你會問他結婚的問題
不知道
你自己想結婚是甚麼形式
當然是教堂
教堂是嗎
可能是有典型的
有一點白色教堂
黎明結婚會否有點痠痠痠
還是替他高興的交官
替他高興
是嗎？
正常的反應是喜事
很多偶像歌手都説不可以結婚
因為怕歌曲你就不喜歡
會妒忌，不停就這樣
不會的，好的當然會讓她開心
現在是甚麼時代，對吧
是的
你覺得黎明會配合一個無恙的女生
你們會覺得不喜歡嗎
下一個粉絲打電話來問
黎明，究竟你娶誰當老婆
那問題就是…
黎明會不會娶自己的粉絲當老婆
我…我真的…緣份沒得説
但你肯定將來她的老婆
一定是她的支持者
為甚麼 要不然她嫁給她
當然喜歡她、欣賞她
喜歡聽她的歌
接受她的全部
到時我也做了她的支持者
大家都是…我欣賞她的支持者
也是因為娛樂圈中
已經有幾個例子
發嫂就是發仔的支持者
B嫂也是B哥的支持者
不知道會否出現了
黎明支持者
就成為支持者
可以
海琪經過年日來發高燒和德國麻症
有一點説話是不可以控制自己的
希望你們不要介意
好，謝謝你的電話
謝謝你
甚麼？
我想有些事跟葛啟華説
好，你就是問她結婚用甚麼形式
好，看看這個朋友是誰
喂？
輪到你了
17261一定提醒大家
我怕大家
我們有很多條線
我想已經爆了
17261，海角天涯
一條問題就説真意重之
喂？
是
是，冷靜美
我叫Polly
Perry
請問冷靜幾時會拍特輯嗎？
我？特輯暫時都沒有打算
真的很忙啊
特輯…
因為我想特輯如果我真的想拍
我想找個特別的形式去拍
我想每個人都希望拍到一些
是自己想拍多的東西
當環境不許的情況下
就很難去做這件事
等時間…
寧願不做了現在
遲些一定有機會的
嗯
但是我覺得上次你開始
第一次演唱會
都去了美加其他地方
今次會不會香港開完
還有其他行程
不同的站
暫時未定
我想遲多個人會就會清楚
因為這件事由我經理去安排
可能都會去幾個地方都不定
是的
嗯
如果你拍拖7，你會選甚麼國家？
我又想問他
當我問吧，免得你犯規吧
我選甚麼地方？
我很想選大溪地，但不知道為何去
為何又想選大溪地？
那個感覺我不知道
即是如果你…
你小時候有很多大溪地的風景日曆
可能是，我想我會選大溪地
你要穿一些花的游水褲
沙灘環道
希望… 希望…
你有沒有見過這樣的黎明
在二姐貼上花，你有沒有見過
怎樣？大溪地
好嗎？滿意的答案嗎
滿意
好，先回去找大溪地的答案
好，再見
好了，阿碧，還有一分鐘的時間
再給你還有一個小點子
對，所以長話點説的問題要很精確
一擊即中，你明明會回答你
喂
你説
我想問這個人，為何他跟那麼多女孩合作過
他跟誰最合作
我問誰最合作？
我每個人都很合作，因為我每個人都還有機會合作
你明明嗎？
不是真的
不是，你也要選一個
我？
我認為人一條心是太少了
應該多心一點，我選了
因為決定由我選擇
你讓我選擇，我選擇了
你這首歌好聽
謝謝你
這不是很厲害的，謝謝你
再見
稍後繼續出現
在7903星月頭
會有開國青藝，黎明星
對，黎明星有要休息一休息
我們要報新聞
成山人，來西方熱鬧
對，但我依然坐在一二角
有提子在
我們的女記者們要離開海紀遠一點
有沒有人有寶寶
有就更加不可以見到她
有寶寶，不做記者，回家做小小小
不，也要拼命幾個月
好，黎明繼續坐在《青青青青》直播室內
迎接你們的每一個問題
記住，每人限額就是今天只有一個
是的，你預備好了嗎
你的提子要準備好了嗎
你叫甚麼名字
Joanne
Joanne？
你問吧
我想問黎明在演唱會裡送甚麼給歌迷亞會
我想是我的心意
我的心意是否在設計中
設計完成的時候
當然你看到的時候
我想每天都希望意外經驗好
比現在早知道，是嗎？
是
你那些甚麼想要？
要不扮豬在台上？
不用扮豬吧？
豬是代表一種很可愛的東西
代表沒有人當你…
為何有這麼小的小孩
是呀
他也是你的粉絲
沒有，阿G是很可愛的
有時候人都是惰性
偶爾裝一下也挺好的
但這次不知道會否裝
肯定現在籌備當中有很多驚喜
所以給點耐性
到時買票一定會在這裡
好嗎？
好
好的，再見
再見
我們要手快接另一個朋友的電話
1872611 海角天涯
繼續有黎明在這裡
喂
問到你
你叫什麼名字呢
喂
睡著了
害怕的
海角天涯你叫什麼名字呢
我
是
黃昏
就你啊
我是凌晨
你想問什麼問題呢
我問
我想問你有沒有去過明愛，淡一些小孩
明愛我那天沒有去，因為我自己在北京拍戲
我那天只可以呼籲我的粉絲去
所以我自己那個明愛的演唱會
我到時會盡足力，希望能夠出一份力
還有希望多些朋友能夠支持
因為我們今年香港的人做很多外地的時線show
我覺得應該是時候做一些本港
香港人做一些應該做的善事
希望大家可以更加用心
用勘勘的感動支持多些
好買黃昏
我想可以做義工
但是不知道怎樣可以去到
義工呢
其實我覺得做善事不需要刻意去做
你完成了自己的情緒
應該做個工作
當然收到一些電腦的消息
或者有些甚麼主介在義工
平時你遇到自己有空的
那你會參加
參加了之後又不會影響自己的工作
那大家都好
那麼聽到透露一點點
接下來我們立即在康刑身
因為很大型的義工的計劃會展開
歡迎很多朋友一起參與
所以貼著我們就可以
有機會在今天夏天的好意義
還有很多做義工的機會
擺盡眼前
所以貼著我們，知道嗎？
知道嗎？
謝謝你
拜拜
我相信很多歌迷很喜歡這樣
喜歡的歌手就會改名
可能有些叫Dion、Bion
總之還有他名字
各式各樣名字都有
然後這個又叫什麼名字
喂
喂？
你叫什麼名字？
喂？我嗎？
是啊
我是Annie
Annie，嗨
Dion，你好
你好，歡迎你
我想問你，因為你的新大集
你新歌聽到《夏日消逝料》
很特別和你以前的歌曲都不同
我問你新大集你走甚麼
你有沒有覺得很貓王
是，第一次聽很奇怪
不過聽一下就覺得很喜歡
很喜歡？
是呀
那你也懂得唱吧
那意識你的中心
你唱兩句來聽一下吧
那…
二彎…
我只會唱這裡
不過我明天都會去
我希望Leon…
一輪最好
很厲害，他在唱那裡説的
是呀，果然你很緊張
是
我説我明天都會去聽Leon的演唱會
我希望他加油
是，一定會的
但新唱片是走甚麼路線的
新唱片這次是有五隻快歌和五隻慢歌
就是隔著一塊一慢一塊一慢一塊一慢
但你的風吐是甚麼形象呢
好像很特別
我聽這首歌
有些跟你以前的路線都不同
你會梳一個貓王的頭
人是要改變的
人有時是要當適當的環境裏面
你改變，除了給自己一些新鮮感去
令自己做得更加好
亦都給大家的新鮮感
我覺得人到時是要變一下的
如果是作為創作
或者唱歌、歌唱
你唱死一條路的話
我想不知聽眾會否悶
自己也會悶
即是如果你有那個能力
即是想試多一點，做到
他就會每樣東西都試的
絕對需要你的支持
你放心吧
一定，我覺得你這次
我覺得是怪一點
不過我覺得你起碼肯嘗試
跟你以前的歌曲都不同
是呀，是好事
我也希望你繼續嘗試
你越支持你，就可以有機會試越多的東西
而且我也接受大家的批評
是嗎？
好呀…
儘管説，我們就聽了
好的…
謝謝你
再見
好厲害的
典型超級，黎明粉絲
但好久了，12時多説話還這麼急
像我這樣，我以前説話都很急
然後繼續説話，很厲害
難度極高
女生是千面萬化的
但我發現節目前為止
沒有男粉絲打通我的電話
一定爭不住
喂？
再是女粉絲
喂，你的甚麼名字？
阿南
阿南，你好
阿南比較大一點
對，成熟一點
不是，很小而已
很小而已
是女生，你會説自己小的
我想問Leon，你覺不覺得你的粉絲很煩嗎？
因為你一到街上
就周圍有很多粉絲包圍著你
Memmy
我想那是一種…
怎麼説
熱情的表達
我想每個人生都有一個過程
而這個過程來説
假如你做的
大家都會投入去做的
會覺得是享受
在那個實難來説
你可能會接近了忘我的原因
這件事過了一段時間
也可能會變為另一件事
但是人生的轉變之間
我覺得是一個可能是必經階段
變成煩都沒辦法
我覺得我們自己大家開心
有時人都會自私
我也不會你真的煩不煩
可以真的煩的話
煩到不説抱歉
大家很公平
我有煩的機會
你也有煩的機會
南亞 如果你在街上撞到黎明
你會怎樣表達你的熱情
還是你會很害羞的那種呢
尖叫
對，這樣就尖叫客車人
你先撞過沒有
還沒有
還沒有，等待下一次有個尖叫的
他怎麼會撞呢
他特地撐住他，去哪裡跟著他去哪裡
然後每天黎明無慮走到哪裡
後面都有幾十聲尖叫聲
好吧
好啊
再見
謝謝，再見
後面不要那麼發生
你走街的時候會不會覺得
都不可以容許自己一個人走街
都會覺得不太懂得應付
因為你可能下一個彌敦道
就會死的
根本就不能下車
對
你有沒有這樣的機會
可以自己一個人走一段繁盛的街道
現在沒可能了
有的
你沒那麼多機會
我喜歡有時候我喜歡走街
但我走街也喜歡跟朋友一起走街
不如去買衣服
去咖啡店坐下
露天茶桌吃東西
我不介意
怎麼説
好像在北京有時到餐廳吃意大利粉
自己在想
小時候覺得外國人吃意大利粉很高貴
我看到他吃到嘴又沒什麼油
一條一條就放在嘴裡
發覺為何人家吃東西這麼整潔
其實想一想其實不是一樣
其實他在吃一碟意大利粉的時候
我覺得等於我在大廢堂吃一碟餐我飯
變成我覺得人也是很普通
所以變成我自己有時
可能在街上無緣無故
現在依然都有做
你隔不去買幾塊臭豆腐
就是吃吧
但你是黎明
黎明不是人
有時你會嚇怕周圍的人
我不會
黎明為何會在這裡出現
我不會嚇怕
他會説
拜託給我幾千塊
多一點辣醬
多一點甜醬
你拿完那個臭豆腐
你轉身走
但他凝固了
在想
那個是不是黎明
沒有
可能突然出現一個驚喜
在他面前
例如黎明
可能去咖啡店坐下喝一杯咖啡
或者很多線的朋友
就是你簽名啊簽名啊
那些可能對你的私生來講
是一種煩擾來的
不是煩擾的
你自己作為一個工作人物
作為一個歌手
你唱出來的歌
都希望大家有共鳴
有共鳴的話
自然就會在歌曲
聽你的歌的時候
類似到一種對你特別的感覺
對你特別的感覺
有緣份遇到的時候
它一定要表達的
但我覺得
譬如説看過一次Michael Jackson訪問
都是有那種
當你身為天王巨星的時候
都是很沒安全感的
身邊沒有人在一起的時候
只有自己一個就不知如何是好
當你現在有朋友去咖啡店喝東西
但你早到了五分鐘
等了五分鐘坐在桌子上
當然是覺得有人看著我
有人看著我吃的蛋糕
可能覺得很不自在
會不會這樣
都不會的
我吃東西
如果食品不是太過…
太過…怎麼説
譬如蛋糕那些東西
但我吃飯也吃得很大膽
我都不會怎麼收起來
可能習慣了
你不會理會周圍的人怎麼看你
除非那場合是個別宴會
你一定要做作
我又想問一個歌手
他説他最怕出席的
就是親戚朋友的飲宴
真是男人突然説
很親，表姐從小到大結婚
問媽媽，你也要來學學
他的表弟就是黎明
黎明就會去喝
可能去喝的時候
沒人有空亂拍照
很慘地把牌放在那裡
陳理人，沒人理他
全部都找你拍照
好像不去也不是
但去後就説了一點
搞錯了那個牌，怎麼辦
你有沒有去過這些宴會？
我都避免了，會不會？
我去過沒什麼
沒什麼
你不介意？
不介意，一定要去
有沒有搶了一些主人街的風頭？
當然不會
始終他做主，我們做客人
喝杯就説，好，慢位坐下
去的營會一定是一羣人都認識的
一定有朋友在那裡，一羣人都沒有東西
都能夠如你平地
現在過盡這些尷尬，不知怎算是日子
能夠很平靜、很悠閒地去應付眼前的一切
不會的，我覺得黎明很有風度
平日有時私人的聚會裡
他很照顧人的
他是想了人才
然後才會想自己的
他分分鐘是忘記自己的
所以不一定是一個好的男朋友
很細心
可能朋友和他在一起的時候
經常記住他就是舞台的黎明
但黎明經常想和人
我和你做朋友的
大家平等的
大家吃一頓飯
我可以夾送給你
你可以夾送給我
但當大家坐在一起的時候
大家就會説
你黎明的當然是我夾送給你
有這件事
但他自己沒有的
我認識的你你沒有的
沒有的
有些人經常講過問題
現在我會看法
以前的人説
這個人給很多人感覺很假
以前很假
什麼叫假
什麼叫虛偽 什麼叫真
真即是假 假即是真
我既然用我真誠對你
我覺得真誠 你覺得是假的
沒有判的
我還要為了無謂的去犯呢
有時有時
拍戲的時候
有一天有個老實來探班
講這個問題
我説我不介意別人
我説我家是真的
最重要的是我自己
當我拍一部戲
或者做一件事的時候
我有沒有付出我自己的努力
我有的
就OK
你當然要願意跟我做朋友
那你給時間看我七年假
你沒有誠意跟我做朋友的
你只有我真還是假的
我也不在乎
現在想通以前很介意聽到這些
很不開心很不開心
所以這個世界你不用理他
不説你真還是假
假還是真
你喜歡就壞了
不喜歡就走開
人是自由的
是不是
不需要太有界懷
我想這個問題
不只我存在
可能日常之間
很多朋友都
上一會兒去讀書
他經常説我胖
我哪個不好
你不用理人怎麼説你
我就是我
上次一定安排到有緣份
讓我認識到一些朋友是對我自己的
就是這樣
我剛才不是説
我眼中認識你就是一個這樣的人
以前我真的很介意
我分中生氣半天
現在我不會生氣
那時候我會躲在牆上
躲在牆上很閉嘴
現在不會
你個人會想通
會不會是因為
走一段路
多了一些時間證明自己可以做某些事
給了一些自信心
可能又不同了一個環境
你沒可能是Please all
有些人説你講話太快
所以有些人覺得你沒有誠意
快？我只不過以前在一個環境裏面
令到我自己想在最短的時間裏面
講最多的東西
有些人心急的
是不是想必達更多的東西
講快了有些習慣
你覺得快
最終講慢一點
但當你慢的時候
那些人又覺得你嫁
所以不需要想它
你告訴它就行了
這件事你可以當作是
人生始終都會看法一些東西
當是看法真與假的時候
又會發生另一件事
另一件事是什麼
可能爭論一個蘋果的問題
或者是什麼問題
大家説品味不對
沒有的
一個舊的問題
解決了新的問題
一定會出現
這是人生來的
人生出來是
基本上都是要遇到困難
解決了困難
得到一個開心
再遇到一個困難
解決一個開心
那是不是現在就是開朗了
開朗了一點
如果你真的這樣想
你應該開朗了很多
很多
是很多的
但當很多的時候
又會有很多的煩惱
所以人很厲害
人永遠都要解決一個結
找一個開心
然後又令到別的結
不是很容易做的
例不
很難做的，説過是這樣的
跟朋友一起拍戲，沒心機
喂，不要沒心機拍
是不是也要熬過他，做完他
是吧？
好了好了，熬過他
熬過後，我説完他
第二天到我自己沒心機
我為何要熬過？
人就是矛盾的了
能意不自意
是，會是這樣
但你覺得自己在圈中
有多少朋友可以談到這些問題？
我圈中朋友，我覺得不是那麼多
可能因為當我自己在入行的時候
可能我自己所工作的發為圈子小
電視台也
所以那些朋友就在電視台裡面
做完電視台之後我去了台灣
從台灣回來之後拍電視劇
然後做歌手
當你做歌手的時候
你的工作量又大了
又忙了
你根本遇到的事情就是很快
今天見到那個見到那個見到那個
根本沒有時間讓你交流一個友誼
都沒機會建立
圈中人見得多了
但有言論
沒有時間，大家都像火箭
那你最熟悉的圈中朋友是誰
我想到今天我都沒忘記
就是林俊賢
最好朋友
不過我們看回我們經常説這四個
通常有個…
純粹我們的幻象感覺
未必是真的
覺得華仔和雅鶴很熟悉
抱著抱著抱著很傾
或者郭富城每人都很疼愛他
當他是小弟弟地疼他
或者比較遲點入行
或者你會覺得
阿華也跟郭富城挺熟悉的
會常常拍攝
雖然你跟學生有很多機會拍攝
但是總是那四個在一起
就覺得你是比較刺激一點的
你不是很麻煩的
或者總是覺得你比較好藏起自己的
其實你會否覺得
真的有這樣的現象呢？
我覺得每個人有自己的性格
在每個環境裏面
自己都有自己一套的表現方式
大家在一起工作
認真的時候大家去投入
當你自己所
不是工作的時間
所有的時間都是屬於自己的空間
自己的空間來講
應該是由自己的東西
大家在一起工作
視乎時間
因為大家所經歷的事情都不同
環境不同
華仔和拍戲的時間都相處得比我久
Aaron和華仔拍戲的機會亦多
變成我在電影裡的發展
我算是最少產的
你也是剛剛起步
大前年應該剛剛起步
你也有一個醖釀期
你自己會覺得可能在合作時間會少一些
很多時候都是
四個室做show 慈善 馬車岸樂壇
大家做完之後
有人很緊張在自己做過拍的事
做完之後就散了
好 興公園 自己去問料
訪問 訪問 睡覺
大家做自己的事
沒那麼時間
可能有一部戲 或者有沒有特輯
或者是大家一起去到外國外地拍
上天又遲了一些機會
給大家一些機會去互相
明顯地去幫助對方建立那封友誼
那就會鞏固一點
我相信的
就是朋友呢
不要説
剛才你那句例
給另外幾個角色
可能你剛才那圈中的朋友
需要時間建立感情
無謀緣份也有時間
只是碰一頭
然後就擦身而過
連説一句説話
可能問候的機會都沒有
是啊 大家是熟落
看到嗨 你好
都會這樣問問有沒有病
沒有不開心 演唱會
有時候有沒有覺得很奇怪
羣眾看娛樂圈
裡面好像裝了很多人
很熱鬧 很精彩的生活
但每一個人都比較疏離
但疏離可能不是自願的
因為大家有大家的工作
對 而且我覺得每個人都有自己選擇朋友的定義
每個人對自己的內心要求也不同
選擇朋友和選擇性格上夾得來的
這些都是需要時間
所以説這句話 能夠成為真正的友誼
在這一行成為真正的友誼
當大家不做這一行的那一天就可以看到
今天看不到的
今天是有友誼
但是戰場上會不會有些事情
在某些方面在不同角落發生了不同的事
而令到大家有些小誤會
有些人説話
令到雙方聽得不太舒服
這些必然有的 但自己要開解
始終不是面對面説話
聽不應該去信
有些事情
我問你 最近有幾個歌手都説
在台下怎樣的朋友
交心的朋友都可以
但在台上沒有朋友做的
你贊不贊成這句話
台上看看你
如果叫我讓個獎給你
就一定不行了
我怎樣也要跟你公平競爭
用我自己的實力
你贊不贊成這句話
這個世界有很多中人
有些人可以
有些人
都未必不會
是不是
那你自己呢
我自己
我又不可以説我自己這麼清高
我覺得我自己
怎麼説
我會很實際
我會看我自己到時的心情是怎樣
還有之前的制裕
令到大家發生什麼事
導致有沒有一個關係
令到大家的感情在台上
引人出一種友誼
友誼是大家公平競爭的
當台將獎杯一盞一盞一盞
會不會有這種發生
我相信…
還是整個獎杯給了他呢？
你會因為有意
有些人這樣做
就問你會不會這樣做
有些人覺得加獎杯給人是愚蠢的
有些人覺得加獎杯給人更加興奮的
你明白嗎？
只不過在乎你自己要求哪種興奮感
在舞台上大家作為一個歌手競爭
每個人當然希望自己做到最好的
我做到最好
我怎能夠
比其他人好呢
必然要想的
比其他人好
你個人個人自己付出努力
自己做好自己排練的事
所以上台裏面大家都很集中去做自己的事
不過在近兩年間的確
競爭很大
為什麼呢
大在就是
以前可能一個出名的歌手
一年出一張唱片就抖一張
現在就不是了
還加個remix那種
二來就是以前亦有香港市場
現在不是了
香港好像這種你買得好些
船隻就説台灣那邊去報紙了
然後説北京已經賣了多少
然後又説美加那邊賣得更厲害
那就是全世界這樣鬥的
就是講總銷量
講全球的華人的支持到哪裡
那還加上好像你剛才説的
就是電影又要鬥了
就是誰有多少產量
誰票房高些
誰香港那邊是可以了
但是台灣不行
就是那個壓力大到不得之了
所以我不是説很難做的黎明
黎明是很難做的
你會否覺得競爭到今時今日
百二八道交換就是
我去到北京遊淌
去到台灣遊淌
在香港遊淌
去到西亞波馬遜遊淌
你有沒有發現黎明三眼皮
那是嗎
那為甚麼
不夠憤怒
會否覺得壓力到今時今日
每一道都在鬥
那個壓力是很大
人是公平的
天不會讓你一個人贏了
當然有機會讓你贏了
這樣才好玩，對吧
你贏了，沒好玩
而且市場方面是大家的
如果永遠都會贏
可能我説，我每個人都想贏
你真的試試永遠都贏，看會否痛苦
你試試吧
無敵是追直目
沒有，你有甚麼意義，你做甚麼
一舉手過都説Yeah
你明知自己不明白
我説蘋果是硬的吃不到的
你都説是硬的
有什麼意義？沒有意義的了
所以我覺得人生裏面
盡量令到自己經過的波折
挫折
能夠反昇自己
加重第二次成果的開心
我覺得是最值得的
你寧願在每一次走的路上
如果有人投你反對票
可能反對票的力量就會刺激你
繼續向前衝
刺激了衝不衝到呢
你自己就當作立院
刺激了衝
誰知不是衝了一條直樓
衝一半牆
打散回來
不行的
OK
那你就看自己
到底夠不夠實力
再衝一半牆牆
衝不想的
OK 算了
走開
找另一半牆衝過
不過我想在黎明跑這條跑道的
兩旁都會有很多歌迷
為你繼續熱烈地鼓鼓
以及鼓勵你
謝謝
謝謝，因為有他們
剩下廿多分鐘，大家聊天
你想打電話來就要撥通…
1872611
好，那今晚有很多時間嗎
喂…
你好…
我叫Effy
Effy
你好
我想問問Leon
有時他晚上會上電台做訪問
有時晚上在唱片公司工作
那些粉絲會等他
萬一有意外
那Leon會否覺得很內疚
是他連累了粉絲
內疚…
我説的意外是色魔那些
色魔嗎
屯門有些就不要來了
那當然不希望有
絕對不希望 絕對不希望
那説明是意外
對
意外沒人想
是嗎 是嗎
如果意外因為自己
那當然會不開心
我已經盡了自己最大的努力
去勸勸他們早點回家
但是希望他們自己也知識自己
我唯有這樣説
因為我真的…
你千萬不要當這個人是神
這個人是普通人
嗯
你確實很吸引嘛
你説甚麼
你確實很吸引
我媽媽説的
聽得出來
是呀 伯母來聽聽吧
伯母可以問一條問題
Hello Leon
Hello 你好伯母
你好
這些都不像白武聲
白武，如果你有黎明的兒子
你不是很開心嗎？
不是吧
為甚麼？
他日夜夜晚晚會完
你是不是煲了湯給他喝？
對，粉絲都有燕窩
人不是鐵打，要休息
長期是這樣，要不睡
你覺得黎明又不睡覺
吃飯吃得少
你覺得應該煲甚麼湯給他喝？
不用煲的，他不用喝的
為甚麼？
又不煲湯給她喝
她喝得多也沒用，燒得太多
你建議家裡煲甚麼湯
要補一下
不要吃那麼多煙
煙窩嗎？
不要吃那麼多煙，要吃煙窩
那我女兒會儲錢的
聽説那隻血煙並非補
不用…
你幫我自己照顧得到
謝謝伯母，謝謝你
可以了，她懂得照顧自己
我會吃點煙
你賺這麼多錢
假如身體上有什麼意外的時候
或者有什麼病痛出的時候
那怎樣做了呢
怎樣做
怎樣算好
賺多錢也沒用
對 叫你不要捱也不要緊
回轉女兒説像媽媽這樣説
你很厲害
我…
調轉角色
不是很痛
怎樣
有時候很多東西付出之後
只剩下的東西
未必好像你眼中看到
是那麼美滿
每個人都有一個表面的東西
但我都會珍惜
多謝你 發展了我自己
吃少一點煙
還有儘量把自己的工作編排得好些
但是沒辦法生活在這個社會
我們香港這個社會
每一樣東西折走得很快
壓力很大
沒辦法
不過你會多吃點燕窩
謝謝
快點拍戲吧
謝謝，再見
再見
這兩母女，挺有趣
聲氣也相似，聲音經常變
很厲害
既然換轉大家的角色
黎明最開心的就是經常發現
現在整個家都很喜歡她
所以剛出生三至四歲
已經唱了她的歌
然後那些十多歲固然喜歡
但媽媽又緊張她，很厲害
為甚麼？黎明，你覺得
你最大的魅力是甚麼？
為何可以整個家都這麼喜歡
不只喜歡我
我喜歡很多個
不是啦
你的層面很闊的
是啊
不是一
你覺得你每天照鏡時
覺得自己甚麼最聰明
甚麼最聰明
單眼皮
不是，各邊傷
左傷又單眼
經常這樣
犧牲開單開箱
左單又傷
夜媽兩隻單買
不夠睡時反而兩隻都傷了
我真的不知道自己甚麼好
這個可能是上天賜給大家的腦電波的感覺
那個感覺令到你喜歡我
又令到我能夠在這裡繼續唱歌給你聽
其實也説有時候很多人
做了一整整天真的不知道自己做什麼
我想你叫我賺我自己賺不下
就算我躲在家自己賺也可以
你這樣説我賺不下
我覺得黎明的層面很闊
尤其是多一些媽媽級的人物喜歡
因為很多媽媽看過黎明做的電視劇
很喜歡，而且都會追
所以我開始覺得黎明好像紫質一樣
很疼愛
自己人
很關心她的健康、害怕她的辛苦
就從這種心態開始
謝謝
其實很強
我覺得如果你作為一個偶像
能夠進入屋
康復層面
好像自己人一樣
那是成功
這樣吧，很厲害
喂？
你好
Goria
Goria，怎樣？
我想問，在你這麼多電台訪問之中
你覺得跟哪些DJ最交往？
除了他們之外
當然是陳可奇
因為除了他們之外
這個問題已經問完了
下一個了
不是，你也不是來完的
你要我回答是嗎？
是，在街頭也可以
街頭也可以，但這裡不能回答
這是暗示…
暗示？
我們命人不做暗示，我叫你
那你説，我想知道
你真的很想知道，是吧？
是啊
那你寫信來，我經理公司
我在信上答覆你，好嗎？
是啊，陳漢詩，好嗎？
啊？
陳漢詩，好嗎？
我所接觸的，今時今日
每一位跟我合作的人暫時都很愉快
都沒有不愉快的事情發生
是嗎？
鑑不住我會踢到腳，鑑不住我會吐言
但是那個吐言就很快就沒問題的
摩擦當然會有的
不過最重要是大家做人開心
如果你真的很想知道這個問題
請你寫信給我，我會答覆你的
我想跟你説一句話，我姐姐
好啊
喂，Leon，在看你的影片
什麼影片？
在看你的影片，對新的那個？
對，那首歌
那首歌？那首歌？
那首歌？那首歌很差
現在在看幾型，剛剛在看而已
那你有什麼問題？
請問吧
不，我想説一句話
是
祝阿黎明演唱會成功
還有每天都覺得不開心
好，謝謝你
謝謝
再見
通常都説是整家姐來的
雖然這麼晚，12時9時都來
爸爸想跟你説一句話
完全沒睡
一定要整家姐聽著，報著在我天涯
喂
喂，輪到你了
黑佬
你是誰
喂，輪到你
喂
你是誰
不敢出聲，可能一面對偶像會有一點不敢出聲，怕了
不要緊，不如我們説一些重要的消息，也幫到朋友
有人昨晚坐的士，由尖沙咀去慈雲山，留下了和記的電話一步
找到話，請你打94951354，增益，籌2000
聽得很清楚，繼續聽電話
喂？
怎樣？
我想問林明，他從小到大，成績是否經常不合格
對呀，我這樣問
你是不是經常不合格
一時時
一時時，我小時候的成績很差
因為我自己不經出生來到香港，還差了一生
所以我追得很辛苦
有一段時間我追得很高分
追得到全下第三名
不過那時初行差，所以沒有最後一生
因為那時我跳了兩次班
所以兩次班都追得很辛苦
我成績算中等
不是差那隻兩隻
我小時候有時都粗口很差
為甚麼
因為不肯定
小子一定頑皮的
沒理由不頑皮
先叫他走左他走右
會不會有時會這樣
他坐下他站起來
有時會這樣的
小孩子那時會這樣做
但當我大了之後
花時間
沒説過我的成績也是參差
有心思讀的時候很好
你會這樣問黎明
你覺得他很差嗎？
成績會
不是啊
我覺得他很…
讀書的時候應該是…
中學的時候他挺頑皮的
你覺得他頑皮
挺頑皮的
現在黎明覺得他頑皮嗎？
不…不覺得
不覺得
有進步
那時先生的經驗是否尋了？
尋了，尋了
但比聰明分很低，很奇怪吧？
對，尋了，所以我每次進去，他都選我做行長
是不是俊男？真的像素？
那時我肥，老實説
可能收一些功夫，我時就收得好
那時我收功夫，收…
可能有些同學喜歡抄襲，左抄右抄
那時可能真的肥了頓一點
不肯被人抄襲
被人勤力多又沒得做
那麼慘了，你維持公正而已
維持公正？通常…你有沒有看電影
維持公正通常都要伸冤
捉了背部
不過黎明很正
我第一次認識黎明時
黎明還沒正式唱歌 是
還沒唱歌，很安靜的
不説話
但當時有人介紹
這就是我的朋友黎明
我問他，這個名字這麼有趣
黎明，我永遠記住他
只有我們是緣分，我們今天可以見面
喂…
喂，你好
喂？真的是我嗎
是，真的你
我是Shera
Shera
我想問你，你有那麼多人
你最想澄清是哪一件事
以前我只想將各樣都應該澄清就澄清
應該承認就承認
但今天來説我覺得我不介意
因為你自己知道自己的職業
我的行業是一定有很多花邊新聞
沒有花邊新聞會不會上去沒有人留意你
所以我真的有很多事不需要介意
就是 知道人喜歡怎麼説 都要説
你自己認為是 你就説 你認為不是
需要説不説 不説
我今天不太介意
可能介意的時候 你也看不到的
都是自己一種時候
所以我覺得今天 他們可能不是誤會
是真實的 因為在這個世界上
不會無釐頭誤會你的
你可能在一個不同的角度裏面
去看那件事真的覺得高人是做錯的
是吧 但是每個人能夠
真的多少人能夠貼身去看清楚
你之前所發生過的事
而導致你做了一件事出來
令到人家的看法不同
每個人都有這樣的機會去制裕到
被人誤會或者被人去
怎麼説 我不知道怎麼説
總之我覺得人生裏面不會太多
自己儘量放鬆一點
當隔幾天就沒事
那一種
嗯
我想還有些話説
就是你第一張碟
除了無名分的浪漫
很多人都很喜歡
其實很多人
我問人家都很喜歡
夏日方程式那些很輕快的
是
但是你現在唱的那些
就是不同了
你會不會再唱這類型
你喜歡的我會唱的
還有你有時候
我做很多cover version
不是那麼好
不是的，天文江也做了很多
他有時候做多一點
cover version不是那麼好
我覺得這是一個市場
你要明白思想裏需要什麼
市場裏面cover version不止我是一個歌手
每一個歌手都有cover version
我自己唱歌
我希望監製選擇這首歌
讓我唱好它 能夠讓你接受
我自己也有嘗試作曲 是嗎
我覺得如果我未能夠達到這個要求
可能我暫時是未到這個境界
但我想將來的境界我會向這方面去做
但這件事我覺得是很難做的
因為這個是我們香港人
眾香港人養成的慣性
其實你作的歌曲都很好聽的
你不要那麼加以
我不是，但每次唱片公司都不選
不是，我真的覺得很好聽
謝謝，我繼續再繼續
謝謝你們的支持，天風光就會在音樂時間寫多點歌
盡力令你們開心點
好，謝謝
好，拜拜
拜拜
多少朋友不睡覺，打電話來
今天星期六，今天星期六已經
是，星期六是凌晨
是，放假
喂？
海角Kina，你叫甚麼名字？
是呀
Hello
我是Ricky
Ricky
是
Leon好
你好
好，Karen你好
Karen你好
你好
Leon，我想問你，你期待自己的粉絲大概是多少歲？
我期待我的粉絲大概是多少歲？
是
我？
即是年紀最大的人是多少歲？
這件事
不是，你猜的
是嗎？
因為我本來打來
我想給我阿嬤
他是你的粉絲
Leon的粉絲
你的粉絲是他的粉絲
首先是你媽媽
他在蘭古巴
剛才Andy哥哥接不到
我給了三個電話給他
他也接不到
找不到你媽媽
可能是神魂
是
我不清楚他
Leon想告訴你
你上年10月的演唱會
他特地飛回來看你的演唱會
他飛回來那天又另一天
然後就看你的演唱會
我們坐在第四行
而你這次八月那個
他又飛回來嗎
對，特地飛回來
你媽幾歲，你還沒説過
是的
大概五、七十六
75、六
聲音來這
先記住，謝謝
周居勞動都為了黎明
你不明白
他打算看兩張
最後的張應該是回上看
你買到嗎
我們…
你們認識別人
第一行那麼厲害
是啊
Vilon希望你記住
我會
因為我打算是駁給我媽媽跟你説
但駁不到
那你幫我問她一聲
謝謝他在山長水園碰我場
希望來今8月可以…
真的在山長水園
握手，看見面就這樣
他本來上次想跟他騙
但騙不到因為太多人
你到時展場會見到黎明
你告訴他那天就是打電話
在海角天涯，這就是我媽了
黎明會記得嗎
這下你是不是真的記得
我會記得這次我們所談過的事
我專門幫我媽買一束花送給你
好的，謝謝你
到時9日再見
好的，再見
很感動
你聽到你的歌迷從小到大到七十多歲
還在找歌迷回來了
你打電話來
你自己的感覺如何
感覺很開心、很幸福
自己是一個很幸福的
所以應該盡有機會做善事的時候
自己做多一點
即是貢獻一些出去
我覺得唯有是這樣
你每一次開演唱會的時候
例如今次，會否除了你自己看外
除了你旁邊的工作人員
你的家人會否因為你的演唱會很煩
會否真的會煲炎魔給你
會的，但我通常在演唱會期間都…
上一次有沒有什麼秘密寶品
沒有什麼，上次朋友煮飯吃
有難吃，很好吃
有他們説聲
很好吃，吃了很多，忍不住吃了很多才辛苦
我演唱會之前…
不好意思，很多人吃不到東西
但我都沒有吃到東西
我提前吃飯
你經常跑三個公尺
演唱會之前要怎樣開聲
怎樣維持聲音在最好狀態
沒有獨門、秘方
演唱會開聲通常都會是
基本功、跳音階
這樣練
跳音階？
我不會唱歌，所以我不懂
那你一轉回北京
去長城我叫
長城我叫
然後叫，然後下來就行了
長城叫，長城很遠
要坐整個小時的車去
其實你沒有去長城
我坐車去開工時老過長城
沒有去過
我們經常説飛到長城，飛到海
我畢竟出世都沒去過長城
於是下車的時候
那時太冷，那時就走到
我開槍，就出去
等我看見長城了
好，一條地回來
就是這樣
今晚很難得
因為雙眼皮和單日皮都出現過的黎明
就是今天一落機馬上飛上來
海旗有這麼辛苦
對，病了，又上來
他為了你回來
還有記者朋友都很疲累
來支持海琪，支持黎明
希望海琪快點好
我多謝他們來探望我
你們是不是很累？
你們不出聲
給點聲音來聽聽
就是給一些飛林卷的聲音
我希望黎明好地做好自己的工作
快點回來香港
歌迷支持你，DG支持你，記者支持你
我會…
繼續做你幸福的黎明
做，努力一點
還有希望自己每年都有不同的突破
突破到我沒有突破為止
我只是説你今年
黎明你今年只是唱歌
你最想得到甚麼
我最想遇到一首好的歌曲
可以有資格去爭取最喜愛的歌曲
好